Bitvn.org - Vietnam Bittorrent Tracker
Điều này thật không dễ dàng làm được bởi vì
lúc đó đang trong một trường hợp rất nhạy cảm.
Tòa án quận Suwon.
Bản ghi chép của toàn án xét xử hình sự sơ thẩm.
Ngày mai có đi tìm bọn họ không?
Có ạ.
Cho chú gửi lời hỏi thăm họ nhé.
Nói rằng nếu họ có thời gian thì hãy đến chỗ bác chơi.
Chắc bọn họ không dám đến nơi này nữa đâu.
Con cảm ơn
Điều Kỳ Diệu Trong Phòng Giam Số 7.
Thiên linh linh, địa linh linh.
Các vì sao, ánh trăng.
Tiên đồng tử đã hiển linh rồi.
Ngài đã nhìn thấy thứ ma quỷ gì rồi ạ?
Chị à, chân mày chị rậm như vậy,
nhất định sẽ có rất nhiều anh chị em.
Nhưng cháu là con một mà.
Cho nên người như chị đây
mới bị gọi là con quỷ tham lam.
Vì chị muốn một mình độc chiếm tình yêu của cha mẹ
nên mới được sinh vào gia đình không có anh chị em.
Chắc chị phải cô đơn lắm nhỉ?
Nhưng tôi lại không thấy cô đơn chút nào cả.
Người đàn ông mà cô đang qua lại đó,
là một tên khốn nạn, chia tay đi.
Nhất định phải chia tay
với cái tên đàn ông thối tha đó.
Tôi không có người yêu.
Em đã bảo anh là đừng có sắp xếp công
việc vào buổi trưa nay rồi mà? Đồ xấu xa.
Sao thế? Sao thế?
Ngoan nào, ngoan quá!
Mau uống cái này đi.
Bố ơi, tiền.
Này, bố đã nói con rồi còn gì.
Trong lúc bố đang làm việc thì đừng có chạy vào đây.
Mày có thể để bố giữ lại chút thể diện không hả?
Hóa ra em chính là Bong Seon đấy ư?
Xì, nói cái gì vậy chứ?
Chị quen biết chị lớn của chúng tôi ư?
Đương nhiên rồi, còn rất quen thân nữa cơ.
Shin Bong Seon.
Cô là ai thế? Hả?
Lòng tham là căn nguyên của mọi tội lỗi.
Tội ác rồi sẽ dẫn đến cái chết. Amen.
Amen.
Hỡi thượng đế vĩ đại.
Đến đây làm gì chứ?
Je Sung?
Chúa Jesu.
Ghi chú: Trong tiếng Hàn Giesu
và Je Sung có phát âm giống nhau.
Je Sung là ai thế?
Lần nào cũng đứng trước mặt thẩm phán,
lần này được ngồi ở đây cảm giác thật lo lắng.
Người làm chứng.
Aigoo, chẳng phải là tội phạm gì
sao lại lo lắng thế này chứ?
Các anh em, hãy quên đi quá khứ u tối đi. Amen.
Amen.
Giật cả mình.
Trưởng phòng. À không.
Cục trưởng, chào ngài ạ.
Trông mọi người vẫn như xưa nhỉ.
Buổi xét xử mô phỏng lần thứ 42 của viện đào tạo
tư pháp có sự tham gia của đông đảo người dân.
Bây giờ bắt đầu tiến hành buổi xét xử
lần thứ 42 của Viện đào tạo tư pháp.
Buổi xét xử có sự tham gia
của toàn thể người dân nơi đây.
Xin mới các công tố viên tiến hành biện hộ.
Bị cáo Lee Young Chun đã dụ dỗ
và hãm hiếp trẻ vị thành niên là Choi Ri Ah.
Sau đó dùng gạch đập vào đầu
khi người bị hại đang cố sức chống trả.
Viện xét nghiệm thi thể Quốc gia
vẫn còn lưu lại những ghi chép.
Cho nên vụ án này không được phán xét lại.
Biện hộ kết thúc.
Bị cáo phản bác.
Báo cáo và lời biện hộ kết luận
của công tố viên vừa nói,
Mới chính là sai lầm lớn nhất trong vụ án lần này.
Thưa quý tòa, luật sư của bị cáo
đang tỏ thái độ khinh thường tòa án.
Cô nói đó là sai sót ư?
Đúng vậy ạ.
Hiện tại công tố viên
có trách nhiệm phán quyết vụ án này,
Không phải là công tố viên
chịu trách nhiệm điều tra vụ án.
Vụ án này không hề giống
với những gì anh ta đã nói.
Chúng ta nên điều tra lại tình hình vụ án lúc đó ạ.
Chứ không nên chỉ dựa vào những ghi chép ngụy tạo của
cảnh sát điều tra. Và những lời khai không đúng sự thật ạ.
Nhưng vị công tố viên này
đang lừa gạt mọi người đấy.
Vậy người biện hộ này,
Cô chính là người đã biện hộ
cho bị cáo lúc đó đúng không?
Đúng không?
Không phải.
Việc biện hộ xin được kết thúc.
Nhưng mà,
Lúc đó tôi,
lúc đó tôi có mặt tại hiện trường
là điều hoàn toàn chính xác.
Cô nói rằng lúc vụ án xảy ra
cô cũng có mặt ở đó ư?
Đúng vậy ạ.
Lúc đó tôi cũng có mặt ở đó.
Kính thưa thẩm phán.
Bắt đầu từ giờ phút này từng lời tôi nói,
đều là sự thật.
Được gặp em thế này,
chắc chắn không thể là ngẫu nhiên được.
Tháng 2 năm 1997.
Thủy thủ mặt trăng đầy phép lạ,
đại diện cho công lý trừng phạt ngươi.
Chỉ còn mỗi một cái thôi.
Je Sung à.
- Vâng ạ.
- Ngày mai có thể mua được rồi.
Ngày mai phát lương rồi ạ?
Ừ, 638.800 Won.
- Oa, chúng ta là người có tiền rồi.
- Ừ, chúng ta là người có tiền rồi.
Bố ơi, cặp sách.
Đó là của Je Sung mà.
Cái này là của Je Sung.
- Túi xách thủy thủ mặt trăng là của Je Sung mà.
- Ông là ai thế?
Làm gì thế hả?
Có chuyện gì thế?
Chào ông, ngày nào chúng tôi cũng đến đây xem,
Có lần một ngày còn xem hai lần.
Đúng vậy ạ, có ngày còn đến xem hai lần.
Thật là đẹp, cặp sách của Je Sung.
Trời ơi, sao ông tự tiện động vào thế hả?
Cái này là của Je Sung.
Ông nói gì hả?
- Ông là ai hả?
- Chú ơi, sao chú lại đánh bố cháu?
Ông làm gì thế?
Của Je Sung cơ mà.
Cháu sẽ tố cáo chú với cảnh sát.
Bố ơi, tại sao chỗ chúng ta
chỉ có mỗi nhà đó bán chứ?
Bố nhất định sẽ mua cho con
cặp sách thủy thủ mặt trăng.
Làm quà nhập học cho Je Sung.
Không cần đâu ạ.
Bố đừng miễn cưỡng như vậy ạ.
Không cho thì bố bắt chước con.
Không cho bố bắt chước con.
Được rồi.
Tha cho con.
Bố ơi.
Không được uống nước máy đâu ạ.
Ừ, nước máy không tốt. Phải uống nước sôi.
Buổi trưa bố không được ăn bánh mì,
nhất định phải ăn cơm đấy.
Bố đã nhớ chưa?
Je Sung cũng phải ăn cơm đấy, nhớ chưa?
Vâng ạ.
Je Sung có lạnh không? Hà.
Je Sung hãy vào nhà đi.
Một, hai, ba.
Tạm biệt bố.
Lạnh quá, lạnh quá.
Mời vào.
Chờ một chút.
Haha, hai tờ, ba tờ.
Chú ơi, chú đã mua được cặp sách chưa ạ?
Chào cháu.
Cháu đang nói về cặp sách à?
Thủy thủ mặt trăng.
Nơi khác cũng bán cái này mà.
Thủy thủ mặt trăng, phải mua được cặp
sách thủy thủ mặt trăng, nhất định sẽ mua.
Chú ơi, mau lại đây ạ.
Cùng đi nào.
Chính là chỗ này ạ.
Đẹp quá.
Thủy thủ mặt trăng.
Sao chú cứ nhìn cặp sách của cháu mãi thế?
Cặp sách thủy thủ mặt trăng thật là đẹp.
Lạnh quá.
A... A...
Cứu... cứu tôi với.
Nghe tôi nói này.
Cứu tôi với.
Ban trưởng, ông mau đến đây đi.
Thật là điên mất thôi, chỗ này loạn hết cả lên rồi.
Tôi phải về nhà.
Tạm biệt.
Ngồi xuống đi, xin ông hãy
nhìn lại tình hình bây giờ đi.
- Je Sung có một mình ở nhà đang chờ tôi về.
- Tôi biết rồi.
Ban trưởng.
Je Sung sẽ rất sợ.
Cái tên tiểu tử thối này,
cái thằng này, sao lại đánh người chứ?
- Tôi phải về nhà.
- Sao lại đánh người chứ?
- Mau ngồi xuống.
- Tạm biệt, tôi về nhà một lát.
Cậu còn làm gì thế, mau bắt hắn lại.
Này, này.
Mau chụp đi.
Có chết thì cũng đừng nên lo lắng.
Đây là một vụ án giết người.
Đây là vụ án giết người để báo thù cảnh sát trưởng.
- Đại hàn dân quốc.
- Trung thành.
Thách thức của cảnh sát.
Tiếp theo tội phạm bị tình nghi
đang được giải đến hiện trường.
Tiến hành lấy chứng cứ tại hiện trường.
Rất nhiều người dân ở đây...
Người bị tình nghi đã đến rồi.
Xuống đi.
Tránh ra.
Tên khốn nạn.
Bây giờ sẽ tiến hành lấy chứng cứ.
Bây giờ đang tiến hành
lấy chứng cứ ở hiện trường.
Làm một lần rồi kết thúc đi.
A... Je Sung.
Xem mạch ở cổ.
Đánh vào mặt đi.
Hô hấp nhân tạo.
Quả nhiên, cởi áo thôi.
Lượng máu lưu thông.
Tốt, tốt.
Ông đang làm gì thế?
- Ông cũng phải cởi cả quần nữa.
- Không được.
- Làm gì thế, mau lên.
- Làm cho nhanh rồi còn đi gặp con gái.
- Je Sung.
- Đúng đúng rồi, con gái của anh.
- Tốt, tốt lắm, làm tốt lắm.
Thế là đúng rồi.
Khốn nạn.
Còn không bằng cầm thú.
Này, cậu là ai thế?
Mau chặn lại đi.
Bố ơi.
Je Sung.
Je Sung à.
Bố ơi.
- Bố ơi.
- Je Sung à.
Bố ơi.
- Hãy về nhà đợi bố, con phải về nhà đi.
- Bố ơi.
Bố đi đâu thế?
Bố sẽ về nhà sớm thôi.
- Bố ơi.
- Je Sung.
Je Sung, con sẽ bị ốm đấy.
- Je Sung à.
- Bố đi đâu thế?
- Ji Sung à.
- Bố ơi.
Bố ơi.
Đi mau đi.
Je Sung à, sẽ bị ốm đấy.
Bố ơi.
Je Sung.
Đáng chết.
Mời vào.
Giám đốc cục An ninh, Chang Min Hwan.
Không cần trực ban nữa thì cậu hãy về nhà đi.
Cứ bộ dạng này mãi sao được.
Về nhà thì được cái gì chứ? Đã đến đó chưa?
Mang theo một vài tù nhân.
Hôm nay có 4 tù nhân đến.
Trong đó có một tên là tù nhân S4.
- S4 ư?
- Đúng vậy ạ.
Tội phạm giết người bắt cóc hiếp dâm trẻ em.
Chào ngài.
Cho dù là tội phạm gì đi nữa,
Một khi đã đến đây thì
đều có câu chuyện của riêng mình.
Cho dù thế nào đi nữa thì các người
cũng là tù nhân. Hi vọng mọi người...
Tôi phải gọi điện về cho gia đình.
Je Sung đang ở nhà một mình đợi tôi.
- Không được.
- Ở Gyeonggi-do 0317458700
- Gyeonggi-do 0317458700
- 5482
Tôi phải gọi về nhà, Je Sung đang đợi tôi.
Cảm ơn ạ.
- Giám đốc.
- AA.
Làm gì thế, thằng khốn kia, điên rồi ư?
Cậu dồn túi nilon lại làm gì, định giặt quần áo ư?
Giặt quần áo ư? Có gì đáng giặt chứ?
Ngươi, tối qua ngươi sờ soạng ta đúng không?
Đại ca, tối qua em không làm gì cả.
Tối qua em tuyệt đối không làm chuyện đó đâu ạ.
- Nghe ta nói đây, yên chút đi, bọn khốn này.
- Tối qua mày sờ soạng tao.
Thật là hết thuốc chữa.
Vào trong đi.
Đi thôi.
Mấy cậu đừng tranh có với không có nữa.
Mới gặp nhau nên chào hỏi đi chứ.
Yên lặng chút đi.
Hwang Chan. (Cầm đầu cướp bóc, 38 tuổi)
Mới gặp nhau nên chào hỏi đi chứ. Yên lặng chút đi.
Mới gặp nhau nên chào hỏi đi chứ.
Yên lặng chút đi.
Chắc ngài nhìn nhầm rồi.
Ngài có bao giờ thấy
chúng tôi bắt nạt mọi người đâu.
- Hãy đối xử tử tế đi.
- Vâng ạ.
- Tôi đi đây.
- Ngài đi ạ.
Chun Ji ( Lừa đảo, 38 tuổi)
Kang Wan Chan ( Ngoại tình, 36 tuổi )
Đại ca ( Xã hội đen, buôn lậu, 43 tuổi).
Lao Xu (uy hiếp, 60 tuổi)
Chun Ji, bảo ông ta hát 1 bài đi.
Vâng ạ.
- Chào hỏi, chào hỏi đi.
- Vâng.
Xin chào mọi người.
Lee Young Chun, sinh ngày 18 tháng 1
năm 1961 tại Gyeonggi-do, Incheon.
Người mổ cho mẹ tôi lúc đẻ nói đầu tôi to quá,
nên tôi là điềm xấu cho gia đình.
Lúc tôi 5 tuổi mẹ tôi đã
qua đời vì tai nạn giao thông.
Xe buýt số 475.
- Làm tang lễ trong thung lũng.
Đủ rồi đủ rồi.
Không có bố, chú JIn Min.
Mày bị sao thế hả?
Dì Min Sung, chị Su Cheon.
Này.
Sao mày lại phải vào đây?
Quản lý bãi đỗ xe.
Siêu thị Happy, bảo vệ chỗ đỗ xe.
Chắc là do mày ăn cắp xe phi pháp đúng không?
Bây giờ bắt đầu, đó là vị trí của mày.
Cởi giày ra, vào đây đi.
Là bên này.
Không nghe hiểu tiếng người hả?
Mau đưa quyển sách cho tao.
Mày có thấy tao đọc sách bao giờ chưa?
Đưa tao xem nào.
Điều 287 bộ luật hình sự,
tội dụ dỗ trẻ em vị thành niên.
Sao lại đưa cái loại rác rưởi đó vào đây chứ?
Đọc tiếp đi.
Điều 305 luật hình sự,
tội hiếp dâm trẻ vị thành niên.
Đáng chết.
Bắt lấy nó.
- Còn không bằng cầm thú.
- Dẫm chết nó đi cho xong.
Qua đây, trốn đi đâu? Bắt cóc trẻ em này.
Rác rưởi, khốn nạn.
Rác rưởi.
Điều 298 luật hình sự, quấy rối cưỡng đoạt.
Điều 302, hiếp dâm và giết người.
Thật đáng chết, tôi quá nặng.
Xử tử hình.
Phải làm sao đây? Bầu không khí này.
Cái này đã là gì chứ?
Mọi người chú ý.
Bạn ấy tên là Lee Je Sung. Bắt đầu từ hôm nay
bạn ấy sẽ học cùng các em. Các em hãy chào hỏi đi.
Chào Je Sung.
Em cũng chào lại các bạn đi.
Cô ơi, con ở cô nhi viện Okawa,
Jung Sung Young 031-643-1573.
Je Sung à.
Vất vả quá.
Đã đến giờ nghỉ ngơi rồi.
Đi thôi.
Mau đến đây, ở đây.
Chơi bóng rổ đi.
- Sao thế?
- Rơi sang bên kia mất rồi.
Người hảo tâm nào ở bên ngoài hãy
ném dùm quả bóng cho chúng tôi.
Cảm ơn.
Cái này là của mày.
Biến thái.
Cái này phải đền tiền gấp đôi đấy.
Được.
Hwan Sung Gi là ai?
Là em ạ.
Hwan Sung Gi không được.
Song Yi Young.
Suỵt.
Mấy tên đáng chết to gan
dám tiếp quản địa bàn của tao.
Này, bọn mày đừng nợ tiền chứ.
Gần đây kinh tế suy thoái quá.
- Lee Hyo.
- Vâng, đại ca.
Mau đi đặt trước phòng đơn.
Làm tốt lắm.
Nguy... nguy hiểm.
Đại ca.
Sao thế?
Cái thằng này điên rồi ư?
Cho nên mới bảo mày ăn ít sữa chua thôi.
Đồ điên.
- Đại ca.
- Có gì thì cứ nói với tao đây này.
Mấy người đang làm gì thế hả? Cái này...
Mau đi làm việc của mình đi. Mau đi.
Đừng ngồi đó, qua bên này nằm đi.
Cậu đã đỡ thay tôi một đòn,
tôi phải thể hiện lòng cảm ơn chứ.
Cậu có cần gì không?
Không sao đâu, mau nói cho ta biết đi.
Có hút thuốc không?
Hút thuốc không tốt đâu.
Mày còn không hiểu rõ đại ca của chúng ta ư?
Nói lời mà không giữ lấy lời thì là đồ rác rưởi.
Người nhất ngôn cử đỉnh như đại ca đây mới
xứng đáng là người cầm đầu băng đảng đấy.
Có thể định nghĩa như vậy được mà.
Chú ơi, như vậy chắc chú được trao giải thưởng rồi.
Rốt cuộc là cậu muốn thứ gì hả?
Je Sung.
Cái gì cơ?
- Giesu?
- Giesu ư?
Hallelujah?
Linh hồn của Chúa tồn tại trong thế giới này,
Chúa sẽ phù hộ cho chúng ta.
Tình yêu của Chúa.
Chúa của tôi.
- Trong dàn hợp xướng có còn trẻ con không?
- Cái gì?
Nghe nói lần này có ba em mới được tuyển vào.
Dễ thương quá.
Sở trưởng.
Cục trưởng tìm ngài có việc gấp ạ.
Ngài mau về xem sao ạ.
Sao lại làm cái này chứ? Gì mà ồn ào thế này?
Tình yêu của Chúa sẽ phù hộ cho con.
Đến mãi mãi về sau.
Je Sung, cháu hãy nhịn thêm một chút.
Trái tim ấm áp,
Trời đất ơi.
Hình như không phải, mình lấy sai mất rồi.
Không sao chứ?
Không sao.
Đừng động đậy.
Tôi chỉ là...
Không sao đâu, mọi người cứ tiếp tục làm việc đi.
Chỉ là tôi hơi choáng mà thôi.
Cháu chính là Giesu đấy à?
Bố ơi.
Có chuyện gì thế? Cũng không nói trước một tiếng.
Rốt cuộc là có chuyện gì thế con?
Bố xin lỗi. Bố xin lỗi. Bố sai rồi.
Con tìm bố lâu lắm rồi ạ.
Chuyện này là thế nào ạ? Bố đã đi đâu thế?
- Bố xin lỗi.
- Bố cũng không thèm nói một tiếng.
Bố sai rồi.
Je Sung gầy đi mất rồi.
Sao bế lên lại nhẹ thế này?
Cảm ơn đại ca.
- Được, ta biết rồi, nhỏ cái mồm thôi.
- Đại ca, làm thế này không hay đâu ạ.
Làm thế này không được đâu.
Mọi người nghĩ xem, nếu như bị phát hiện,
Thì sau này sẽ không được ân xá đâu.
Chúng ta đều sẽ bị phạt thêm 2 năm tù nữa đấy.
Anh cai ngục ơi, này, Đại ca ơi.
Chú ơi, cháu rất giỏi chơi trốn tìm đấy ạ.
- Anh cai ngục ơi.
- Con bé có thể trốn được mà.
Anh cai ngục ơi.
- Đại ca.
- Chờ một chút, mẹ nó.
- Thật muốn điên lên mất.
- Hắn đến rồi, đến rồi kìa.
- Anh cai ngục ơi.
- Mẹ nó, đừng kêu nữa.
- Sao thế cái tên này?
- Cái đó...
- Cái gì?
Cái gì làm sao?
- Trong phòng của chúng tôi...
- Trong phòng của mấy người...
Trong phòng của mấy người làm sao hả?
Rốt cuộc trong phòng
của mấy người bị làm sao?
Này.
Cho chúng tôi thêm bánh mì đi.
Ồ, mày tưởng mày là Jean Valjean ư?
Ghi chú: Jean Valjean là nhân vật chính
trong truyện " Những người khốn khổ".
Chỉ vì một chiếc bánh mì mà khóc lóc kêu la.
Aigoo, thật là...
Cho cậu đây, ăn đi, mau ăn đi. Cái thằng này.
Tôi thì đang bận chết lên được.
Ăn đi, ăn đi thằng nhãi này.
Je Sung à.
Je Sung sợ lắm phải không?
Aiyo, đứa bé này quả thật thông minh.
Bố sẽ mau được ra ngoài thôi.
Đây là con gái của mày ư?
Đúng vậy, đúng vậy.
Đây là je Sung, con gái của Lee Young Chun.
Bệnh viện phụ sản Mcron.
Je Sung sinh vào lúc
2 giờ 28 phút ngày 13 tháng 12.
Nặng 2,1 cân. Đúng vậy.
Bố ơi.
Sao bố lại ở đây ạ?
Bố không phải là người xấu mà.
Đúng, bố không phải là người xấu đâu.
Chỗ này là trường học, trường học mà.
Không phải nơi xấu xa gì đâu.
Uống cái này đi, Uống đi nào.
Nơi này không phải là trường học,
nơi này là nhà lao, nhà lao.
Mấy người này đều là người xấu.
Bố không làm chuyện gì xấu cả.
Khốn nạn, chỉ vì muốn được gặp
hai tiếng mà sắp chết đến nơi rồi.
Sao bây giờ lại chạy ra cơ chứ?
Mục sư bị ngất rồi.
- Sao lại còn nhảy nhót được cơ chứ? Sắp không
nhảy nhót được nữa rồi. - Aigoo, muốn ngất quá đi.
Đáng chết.
Đáng chết. Tránh ra.
Không phải cậu nói là sẽ có 2 tiếng ư?
Mới được 30 phút thôi mà.
- Là 30', chưa qua 2 tiếng. - Đúng, đúng vậy,
nhưng trong cuộc sống có rất nhiều chuyện xảy ra.
- Mau đi đi, đi đi.
- Được, được rồi.
- Tạm biêt. - Không phải nói cậu,
mà là nói Je Sung cơ, Je Sung ấy.
Cháu không đi, cháu không đi.
Nhưng cháu không thể
cứ ở mãi tại nhà người khác được.
Này, đứa trẻ này, ồn ào quá đi.
Nếu như bây giờ cháu không đi
thì cả đời sẽ phải trốn chui trốn nhủi.
Nếu thế thì cháu sẽ không bao giờ
được gặp lại bố cháu nữa, biết chưa?
Ông nói nhỏ tiếng thôi.
Bố ơi, cho con ở lại đây không được sao ạ?
Không ai biết được đâu mà.
Không để ai biết đâu ạ, không ai biết đâu ạ.
Cháu phải đi học chứ, đi học.
Không được bỏ học đâu.
Đợi sau này được nghỉ
thì hãy đến đây, được nhé?
Không phải bác nói nơi này là trường học ư?
Cái con bé này thật là... Nói cái gì cơ?
Nơi này không phải là trường học đâu,
là nhà lao đấy. Bọn họ đều là người xấu cả.
Đúng vậy, vì thế hãy để con bé đến trường đi.
Muốn để con trẻ học làm người
giống tôi ư? Giống anh ta ư?
- Giống anh ta ư?
- Tôi thì làm sao?
Giống như con ư? đồ ngốc này.
Je Sung, phải đi học, phải đến trường, Je Sung à.
- Sau này con lại đến đây chơi nhé.
- Cái gì mà đến đây chơi chứ?
Nơi này là tiệm đồ chơi ư?
Cái gì mà lại đến đây chơi?
Chú thiên sứ sẽ đưa con đến đây chơi.
Lát nữa gặp lại nhé.
Ghi chú: Trong tiếng Hàn, phát âm
từ 1004 và thiên sứ giống nhau.
Ngoắc tay?
Mau lôi con bé đi, mau lên.
- Được, được rồi, ngoắc tay, ngoắc tay.
- Mau lên, mau lên, tôi thật phát điên mất thôi.
Mời mục sư kiểu gì thế không biết?
Không mời người nào bình thường một chút.
Sắp bị xử tử hình rồi, tử hình đấy.
Ăn nhiều vào nhé. - Vâng ạ.
Mẹ kiếp.
Ăn nhiều vào nhé, có ngon không?
Ăn thịt anh bây giờ.
Đúng vậy, rất ngon.
- Chắc ngon lắm.
- Đúng vậy.
Je Sung à, con ăn thêm ít đậu đi,
bổ sung thêm vitamin.
Con không muốn ăn đậu.
Con phải ăn, mau lên, mau lên nào.
Nếu như đã không thích
ăn cơm trưa thì còn đến đây làm gì?
Cơm vốn đã không đủ, cho trẻ con
ăn một bát cũng là nhiều quá đấy.
Đại ca ơi, phải làm sao đây?
Đời người vốn dĩ nhìn thì rất đơn giản
nhưng làm thì lại rất khó.
Câu nói của lão già này
thật khiến người ta chán nản.
- Lại đây ăn thêm đi.
- Đại ca.
Chúng ta tự thú đi, chúng ta tự thú thôi.
Đi tự thú thì có được trở lại những ngày
vinh quang trước đây không, tiểu tử này?
Je Sung à, con có muốn đi vệ sinh không?
Đi vệ sinh?
Ăn cơm rồi còn đi vệ sinh,
thật là chuyện gì cũng làm được.
Đứa trẻ này bị làm sao thế?
- Đi vệ sinh xong thì đóng cửa lại đấy nhé nhãi.
- Vâng, biết rồi ạ.
Nhiệm vụ hôm nay là quét dọn
Đại ca, ngày mai hãy đưa đứa trẻ đi đi ạ.
Cá gì mà ngày mai chứ?
Hôm sau có hoạt động tôn giáo đấy.
Ngày hôm đó chính là ngày đó.
Chun JI làm việc đúng là người cầu toàn.
Đầu óc của thằng trộm
quả nhiên là không tầm thường.
Tôi đã nói là tôi không phải
là trộm mà, tên khốn nạn này.
- Là bảo lãnh cho người khác mà thôi, cái tên này.
- Mọi người hãy dựa vào đây.
- Kế hoạch lần sau, hoạt động tôn giáo
diễn ra bình thường. - OK.
OK cái gì thế mấy người?
Đứng túm năm tụm ba thì thầm cái gì thế?
- Không được tụ tập với nhau, không được
tụ tập với nhau, biết chưa hả? - Vâng ạ.
OK
Monica à, hôm nay thật là mệt.
Ngủ ngon, lát nữa mơ giấc mơ đẹp nhé.
Hwan Fan à, ngủ ngon.
Kết thúc điểm danh.
Bố ơi, con xin lỗi, là do con
cứ đòi mua cặp sách thủy thủ mặt trăng.
Đợi ra ngoài rồi bố sẽ mua cho con
cặp sách thủy thủ mặt trăng.
Bố hãy ăn nói với
mấy chú tòa án cho tốt vào nhé.
Ừ, bố sẽ ăn nói cẩn thận.
Nói với họ rằng bố không phải là người xấu.
Bố không phải là người xấu.
Oa, đẹp quá!
Je Sung thật xinh đẹp.
Không phải ạ, là mấy ngôi sao và mặt trăng ấy ạ.
Đẹp quá.
Đáng chết.
Đại ca, đại ca.
- Đại ca.
- Je Sung, Je Sung.
Je Sung à.
Mau lên, mau lên mà.
Đừng như vậy mà, Je Sung à.
Nhỏ tiếng thôi, nhỏ tiếng chút.
Suỵt.
Nào, nào.
Mày đi đâu thế? Dọa chết tao rồi.
Mau ngủ đi, mau ngủ.
Có chuyện gì ư?
Tiếng gì thế?
Có tiếng gì sao ạ?
Là cái đó, tiếng ngáy ấy mà.
Vừa rồi không phải có
tiếng con gái ở đây vọng ra ư?
Tiếng gì cơ?
Giọng con gái ư? Thật là, ngài nói cái gì thế?
Rõ ràng ta vừa nghe tiếng phụ nữ mà.
Nơi này mà có phụ nữ thì tốt biết mấy.
Vừa rồi rõ ràng có tiếng phụ nữ
nói vì sao và ánh trăng mà.
Cái đó...
Không trả lời ta ư?
Ta vừa ở đây mà... Cậu bị làm sao thế?
Cậu sao thế?
Vì sao, ánh trăng.
Xì, cậu đã bị biến thành thế này rồi ư?
Mau ngủ đi, đi ngủ đi.
Ngủ thôi.
Thật là...
Chun Ji à, chuyện này là thế nào chứ?
- Thế này là thế nào chứ?
- Monica.
Cái này là thế nào? Ai làm thế hả?
- Đây là bức tranh tôi yêu thích nhất.
- Tại sao lại làm như thế? Tại sao?
Cháu sợ chị ấy lạnh
nên mới vẽ thêm áo cho chị ấy mặc ạ.
Lạnh ư? Tôi thật muốn điên lên mất.
Sao có thể dẫm đạp lên nhân quyền thế này?
Je Sung à, chỗ này là chị ở đâu thế?
Thủy thủ mặt trăng ạ.
Thủy thủ mặt trăng? Còn cái này là gì?
Ta thay mặt cho công lý trừng phạt ngươi.
Thật giống mấy lời thẩm phán hay nói.
Vậy đây chính là thẩm phán thủy thủy mặt trăng.
Thẩm phán thủy thủ mặt trăng?
Không phải, các chú không biết bài hát này ư?
Xin lỗi, một người khẩu thị tâm phi như em,
chỉ đến khi nằm mộng,
mới dám tiến đến gần anh.
Tâm tình ước mơ với anh.
Cái tên kia bị làm sao thế?
Này, Lee Young Chun, đủ rồi, đủ rồi đấy.
Mau ngồi xuống đi,
được rồi, mau ngồi xuống.
Phát ánh sáng từ
trong màn đêm sâu thăm thẳm.
Chào anh.
Nếu như tình yêu có thể thể như chúng ta,
Mau vào trong, mau vào đi.
Trong muôn vàn vì sao kia,
Có thể được gặp Người.
Tuyệt đối không phải là ngẫu nhiên
- Amen, Hallelujah.
- Amen.
Thủy thủ mặt trăng thần kỳ.
- Tên khốn nạn này.
- Mày làm gì thế?
Đến nhà lao tràn đầy ánh nắng.
- Nếu như bây giờ cảm thấy bên ngoài trống trải,
- OK.
Thì phải cố gắng thêm dũng khí để sống tiếp.
Je Sung à, phải chăm chỉ
học hành nghe chưa, đi đi.
Amen, Amen, đi đi.
Mau vào đó cùng cầu nguyện đi.
Sao thế?
Mẹ ơi, toàn các vị sư Phương Đông.
Sao lại toàn các hòa thượng thế này?
Nam mô A Di Đà Phật.
Mày không phân biệt được Phật tổ và Giesu ư?
Cái tên tiểu tử này, thật đúng là tên lừa đảo.
- May mau qua đây cho tao, thật mất mặt.
- Đừng đánh nữa.
Je Sung sợ lắm đấy.
- Mày ra đây, ra đây. - Không phải anh nói
sẽ cho em làm cánh tay phải của anh ư?
Cánh tay phải,
cánh tay phải cái gì chứ? Khốn nạn.
Sở trưởng, nên chọn ảnh làm áp phích rồi.
Trời ơi, tôi có thể hiểu được gì chứ?
Nhưng mà...
- Đưa tôi.
- Vâng.
Mục sư vẫn khỏe chứ?
Vâng, sức khỏe rất tốt ạ.
Vậy thì tốt rồi.
Mày hãy nghĩ đến bản thân đi.
Đại ca, anh hãy nghĩ cho kĩ đi.
Một ngày bị khám phòng 12 lần,
nếu như giữa chừng mở cửa phòng ra thì sao?
Vậy thì phải làm sao chứ? Phải làm sao đây?
Cái tên này, cho dù có cạo trọc đầu đứa trẻ này đi.
Thì cũng phải đưa con bé ra ngoài.
Không được cạo trọc đầu của Je Sung,
tóc của Je Sung rất đẹp.
Tên tiểu tử này.
- Je Sung à.
- Cậu đừng động đậy.
Mấy người đang làm gì thế hả?
Không có gì đâu ạ. Ngài ăn cơm chưa ạ?
- Ăn xong rồi.
- Chúng tôi cũng mới vừa ăn cơm xong.
Đúng vậy, cơm hôm nay ngon quá.
- Rất ngon ạ.
- Đúng vậy.
- Đứa trẻ này đã ở đây lâu như vậy rồi.
- Mà cậu vẫn không biết ư? Nói vậy mà nghe được ư?
Không phải, không phải tôi làm đâu.
Ta có nghe thấy tiếng nói của con gái.
Tất cả những người trong ngục đang trong giai
đoạn lao động đều phải lập tức thi hành xét xử.
- Vâng, tôi biết rồi ạ.
- Je Sunng, Je Sung ở đâu?
Hãy tạm thời nhốt con bé vào trong phòng chờ đi.
Cậu điên rồi ư? Mau đưa nó đi.
Cái gì? Đợi tạnh mưa rồi sau đó mới...
Cậu muốn chết ư?
- Được, ta biết rồi. - Mưa to thế này, Je Sung
sẽ bị cảm lạnh đáy. Cảm lạnh đấy.
- Cảm lạnh ư?
- Đúng vậy.
Trong miệng của con chó như ông
mà vẫn thốt ra được từ cảm lạnh ư?
Je Sung không có ô, ô.
Giết chết con gái của người khác mà ông
còn muốn gặp con gái của chính mính ư?
Không phải, 5482 không hề giết Ji Young.
Đại ca, bọn họ đã gọi tất cả mọi người dậy rồi.
Xem ra chuyện này có thể gian lận được.
- Cậu mau yên lặng cho tôi nhờ.
- Vâng ạ.
Nếu như ta nói ra lời nào thì cai ngục có thể
mất miếng cơm đấy. Bọn họ có thể làm gì ta chứ?
Đều phải chấp nhận rủi ro thôi.
Đúng vậy, dù sao thì chúng ta
cũng cùng một thuyền với bảo vệ.
Là đồng chí cùng chung chí hướng,
phải cùng nhau đồng cam cộng khổ.
Oa, quả nhiên người có học vấn nên thật khác biệt.
"Đồng cam cộng khổ" đại ca.
Ngay lập tức đã có cảm giác an toàn rồi.
Bố của Je Sung chắc bị đưa đến phòng kỉ luật rồi.
Mau bỏ xuống đi.
Mau giơ tay lên, giơ tay lên, mấy tên phá phách này.
Ta đã tìm mấy người cả nửa ngày rồi đấy.
- Đại ca, anh sao thế ạ? - Tên nhãi này, chỉ
đến lúc này mới thèm gọi tiếng đại ca ư?
Je Sung sẽ sợ lắm đấy. Je Sung.
Je Sung à.
Sợ quá đi mất.
Sao cháu lại tùy tiện ra ngoài chứ?
Mau vào trong đi.
Sở trưởng.
Cháy, có cháy ạ.
Sở trưởng, tên đốt nhà là
một tên bị bệnh thần kinh, ngài phải cẩn thận ạ.
Bảo vệ cho con cái của người khác.
Sao lại không cho bố tôi vào chứ?
Bố tôi cũng vào đây mấy lần rồi cơ mà.
Khốn kiếp.
Hãy đưa người đó đến đây.
Mọi người hãy làm như thế đi.
Nếu không tôi sẽ khiến cho nơi này
bị cháy rụi thành than.
Tôi biết rồi, tôi biết rồi. Tôi hứa với anh.
Anh đừng làm như thế mà,
qua đây nào. Bỏ cái đó xuống đi.
Tôi là bạn của cậu ư?
Cậu bao nhiêu tuổi rồi chứ, khốn kiếp.
Dập lửa đi.
Tôi hiểu rồi.
Cậu hãy mau quay về đi.
Hãy nghĩ đến thể diện của cậu mà nhẫn nhịn đi.
Tại sao phải nhẫn nhịn chứ?
Hãy tập trung tất cả phạm nhân ra sân vận động đi.
Tôi biết rồi.
Mau lên, mau lên. Chạy bên này, bên này.
Mẹ kiếp.
Mau hạ xuống đi.
Là do các người ngăn
không cho bố tôi vào gặp tôi.
Tôi sẽ gọi bố cậu đến đây,
cậu mau thả cái đó xuống đi.
- Tôi rất nhớ bố.
- Được rồi, tôi sẽ gọi bố cậu đến.
- Được, tôi biết rồi.
- Ông ấy có thể đến gặp tôi, cảm ơn, sở trưởng.
Các người nghĩ tôi sẽ như vậy ư?
Lừa các người thôi, tôi là cô nhi, mấy tên khốn nạn này.
Mau ra đây, đồ khốn nạn,
muốn chết, muốn điên rồi phải không?
Đừng qua đây, nếu không
chúng ta sẽ cùng chết đấy.
Có chuyện gì thế?
Đừng qua đây, đừng qua đây.
Có người muốn chết, có người muốn chết kìa.
Bên kia.
Có liên quan gì đến tôi chứ,
đồ khốn nạn, mau đi thôi.
Người cần được giúp đỡ.
Mau tránh ra.
Cuối cùng đã tỉnh rồi ư?
Thật là...
Có chuyện gì thế?
Có chuyện gì ư? Thật là may mắn quá.
Nếu như không phải do người đó,
thì cậu đã bị đốt cháy thành than rồi.
Ai cơ?
Người đó cũng vì lôi cậu ra
mà hít không ít khói độc rồi.
Nghe nói cậu ta nước mắt nước mũi giàn giụa.
Mà vẫn cố kêu cứu tôi với,
cứu sở trưởng của chúng tôi với.
Nhưng có thật người đó
là tội phạm đi bắt cóc không?
Tôi thấy là người bị bắt cóc mới đúng.
Chào các cậu.
Các em đi đường cẩn thận nhé.
Je Sung à.
Cô rất lo cho em đấy.
Gia đình Je Sung chẳng còn ai nữa.
Em đã chuyển nhà chưa?
Je Sung ốm rồi ư?
Cô rất mong em sẽ tâm sự với cô.
Cô có thể đi gặp bố em được không ạ?
- Cái gì?
- Đi gặp phụ huynh học sinh.
Tới nhà thăm hỏi ư?
Cô giáo có chứng minh thư đúng không ạ?
Chứng minh thư ư?
Bố ơi.
Je Sung.
- Bố ơi.
- Je Sung, Je Sung à.
Je Sung ốm rồi ư?
Tất cả đều tốt ạ.
Je Sung ốm rồi.
Bố cũng thế ạ.
Bố không sao chứ ạ. Bố ơi. Je Sung à.
Đây là cô giáo của chúng con ạ.
- Chào anh.
- Chào cô.
Mời ngồi.
Lần đầu tiên gặp,
tôi là cô giáo chủ nhiệm của Je Sung.
Thật xinh đẹp.
Je Sung rất xinh đẹp,
cô giáo cũng rất xinh đẹp, thật đẹp quá.
Cũng không có chuyện gì đặc biệt,
- Tôi chỉ là muốn đến thăm nhà phụ huynh học sinh.
- Je Sung rất thông minh ạ.
Có thể một mình đến ngân hàng nộp tiền điện.
Ngày mùng 1 hàng tháng
bố đều nhận được 638800 won.
24 tháng tăng 4,3% lên 1.700.000.
Ngày mùng 10 hàng tháng,
tiền phí bệnh viện, bảo hiểm, trị liệu.
Phải nộp mât 5500 won.
5500 là 5500 won, 5500 won.
Đúng vậy, không sai ạ.
Ở trong lớp Je Sung
thông minh và xinh đẹp nhất.
Đúng vậy, Je Sung xinh đẹp nhất.
Je Sung hát cũng rất hay,
cho nên mới cho em ấy vào đội hợp ca.
- Tầng 1 tủ lạnh.
- Đậu tương.
- Tầng hai của tủ lạnh.
- Củ cải, cà rốt, là bà bán ở trong quán cho.
Tầng trên cùng của tủ lạnh.
Bát mì đang cho nước sôi chờ 3 phút.
- Thì cho trứng vào.
- OK, OK.
Bố ơi, bố muốn ăn bao nhiêu cơm...
Bố không nghe thấy.
Cái này hỏng rồi, Je Sung à,
cái này không dùng được nữa rồi.
Đừng, không muốn đâu.
Je Sung à.
Bố ơi, có chuyện gì thế ạ?
Có chuyện gì thế ạ?
Con hãy ăn thêm cơm vào nhé.
Con gầy đi rồi đấy.
- Phải ăn thêm đâu.
- Bố cũng gầy đi rồi ạ.
Bố cũng sẽ ăn thêm nhiều cơm.
Je Sung à.
Bố sẽ về nhanh thôi, rồi bố sẽ về.
Con ở nhà đợi bố nhé.
Đến khi nào thì bố về?
Nhanh thôi, bố sẽ về ngay mà.
- Bố ơi, 10 ngày, 10 ngày nhé.
- Ngày mai bố sẽ về.
Lát nữa gặp nhé, bye.
Lát nữa gặp nhé, Je Sung à.
Bye bye.
Một ngày phải ra phơi nắng một lần chứ,
sao cậu lại ngồi ở đây?
Mau đứng dậy vận động đi nào.
Sở trưởng, con gái của Lee Young Chun
nghe nói đang ở bệnh viện ạ.
Không thiết ăn uống.
Tôi biết ngay sự việc sẽ thành thế này mà.
Chúng tôi cũng không còn cách nào
để chăm sóc cho con bé nữa.
Đưa tới cô nhi viện thì sẽ tốt hơn,
tài trợ của chính phủ cũng có nhiều.
Chú ơi.
Cháu không muốn đi xa đâu ạ.
Chú có thể bắt cháu vào trong đó được không ạ?
Được không ạ?
Cho dù có nói thế nào đi nữa
thì cứ thế này cũng không tốt đâu ạ.
Không phải sở trưởng nói sẽ chịu trách nhiệm ư?
Nếu như việc này bị phát hiện
thì tất cả đều sẽ bị đuổi việc đấy.
Tôi sắp phải về quê trồng lúa rồi.
Chúng ta cùng nhau làm đi.
Cái gì?
Sở trưởng, sở trưởng.
Ngài hãy suy nghĩ về tôi nhé.
Hi ro bong
Chất gây nghiện.
Bong beu ra
Đừng ra tay mạnh quá, ra wa ba ri.
Đệm ngực.
Khu vực.
Ra wa ba ri là cái gì thế?
Đồ ngu, dùng quy tắc âm đầu.
Ghi chú: Từ đầu tiên bị biến âm, đó là
quy tắc trong tiếng Hàn, N phát âm thành L.
Mày đang khoe khoang là mày có học đúng không?
Ghi chú: Từ đầu tiên bị biến âm, đó là
quy tắc trong tiếng Hàn, N phát âm thành L.
Ri bal sa nhét vào.
Thợ cắt tóc.
Sa... sa... sa xi mi
Sashimi.
Mi... mi... mi ne ral
Khoáng sản.
Đá song phi.
Mẹ kiếp.
Tôi cũng muốn chơi trò đố chữ.
Điểm tâm quê hương.
Hôm nay là ngày gì thế?
Sao lại cho chúng tôi ăn bánh gạo?
Sở trưởng đi đào tạo rồi.
Chỉ đặc biệt mang đến cho phòng số 7 thôi.
Je Sung.
- Không phải là nói bánh gạo sao, bánh gao?
- Là Je Sung, Je Sung.
Cứ nhìn thấy cái hộp
là y như rằng nhớ đến Je Sung, ăn đi.
Bố ơi.
Je Sung à.
- Có chuyện gì thế?
- Là sở trưởng.
Đồ ngốc, tôi đã bảo
không phải bánh gạo, là Je Sung mà.
Bánh gạo gì chứ?
Sở trưởng.
Ông ấy đi đâu rồi? Đi tuần tra rồi ư?
Cậu Young Chu, cậu hãy đợi một lát đi.
- Được.
Thật là... đi đâu rồi chứ?
Đang làm gì thế?
Chào.. chào ngài ạ.
Mau bỏ tấm ảnh đó xuống.
Bánh khô, ngon lắm ạ, bánh khô.
Ra ngoài.
Tôi đưa Je Sung đến không phải vì ông đâu.
Mau ra ngoài.
- Ra ngoài đi.
- Vâng.
Hẹn gặp lại.
- 5482
- Vâng.
Nhưng tại sao ông lại giết cô bé ây?
Chú đọc cho cháu nghe nhé.
Chú ơi, giọng của chú là hay nhất.
Woa, vì Je Sung của chúng ta
nên mới thấy được Đại ca đọc sách.
Cũng đúng, 7 năm nay
chẳng bao giờ thấy anh ấy đọc sách cả.
- Mau lên đi.
- Ừ, được rồi.
Cháu xem, có bướm này, đúng không?
Mấy... mấy con bướm này
trước đây chú cũng đã vẽ lên chân rồi.
Bây giờ bị trôi mất rồi, không còn nữa.
Ừ, đó là một đàn bướm,
chúng đang chiến đấu một mình.
Sau đó gặp phải con chuột, chết rồi.
Đại ca à, nói với trẻ con cái gì mà
một mình chiến đấu chứ?
Không chết đi, ở lại làm hỏng tâm trạng của các cháu.
Cũng không phải đồ mù chữ, làm gi thế?
Đại ca ơi, bây giờ làm gì
còn người mù chữ chứ?
- Ăn nói thế đấy.
- Ừ, ừ, biết rồi, đánh cờ đi.
- Chó, khỉ, hải cẩu, ngựa này. Học ba tháng
là có thể đi thi được rồi. - Đại ca.
Biết rồi, tôi cũng đâu có nói gì đâu.
Đến chữ còn chẳng biết,
có phải là người không thế?
- Cậu có biết tỉ lệ mù chữ ở nước ta? - Trong
phòng này không có người nào như thế đâu, đại ca.
- Tìm hiểu cho rõ mọi chuyện đi rồi hãy nói.
- Biết rồi, biết rồi.
Làm gì có ai không biết chứ chứ,
đó là người điên.
Biết rồi, đừng có nhiều lời nữa, đánh cờ đi.
không chơi nữa
- Thằng ranh.
- Làm gì có ai không biết chữ chứ, thật là...
Trong tiết trời mùa đông giá lạnh,
con bướm vàng phá kén bay đi.
- Đại ca, cho em vào với ạ.
- Cái gì cơ?
Em nói là Je Sung cũng
chỉ là lén lút vào đây thôi.
Cho con em vào đây nữa ạ.
Cái thằng này, mày nghĩ nơi này là nhà trẻ ư?
Cho một đống đứa con nít vào đây ồn chết đi được.
Giảm án thì muộn quá rồi ạ,
đứa bé sắp được sinh ra rôi.
Ông cũng thật là phiền phức.
Cậu xem cái này đi, còn 21 tuần,
ngày kia là em bé sinh rồi.
- Cậu xem cái này đi, chỗ này, chỗ này này.
- Không đọc đâu, cái thằng này.
Chữ không biết, sinh con cũng không biết,
thật khó nói chuyện với mày.
Mấy thằng nhãi tụi mày hôm nay thật là...
- Sao lúc nào cũng để nó đọc thế?
- Lại sao thế?
- Mày muốn cho con bé vào thế ư?
- Ừ.
Nào nào.
Vậy thì mày cũng làm một
cái án tử hình đi, làm đi.
Tử hình, MD.
Ừ, đương nhiên là nhớ rồi,
Đừng nhắc đến nữa, đại ca.
Bắt đầu từ sáng sớm ngày kia
sẽ trong tình trạng báo động.
Cũng không phải là con gái của cảnh sát bình
thường, là vụ án giết chết con gái Sở trưởng.
Cấp trên đã vội vàng gấp gáp lắm rồi,
bảo ta trong 1 tuần hãy kết thúc vụ án này.
- Buyl ban trưởng.
- Vâng, đại ca.
Tôi có thể xem tư liệu
về Lee Young Chun được không?
Không được đâu đại ca à.
Đưa cho tôi đi.
Đại ca, em là cảnh sát,
người giúp đỡ cho nhân dân.
Tìm kiếm hồ sơ Lee Young Chun.
Cái gì? Đây là đơn tường trinh
do chính tay Lee Young Chun viết ư?
Đơn tường trình.
Cũng không rõ, không phải tôi tra khảo.
Tôi sẽ đi in ra một bản.
Đại ca, anh không thể mang đi in được.
- Vậy thì tôi sẽ mang cái này đi luôn.
- Anh thật là...
Không được, anh muốn em bị cách chức ư?
Đại ca, bị chơi mấy lần rồi
mà anh vẫn chưa hiểu ra ư?
Bởi vì mấy người đó,
nên đã hại chết người bị bắt giữ rồi.
Oa, còn nhỏ hơn cả nhà tôi nữa,
cái này là thật ư?
- Đương nhiên là giả rồi.
- Là thật đấy ạ.
Có thể sờ một cái không?
Không được bấm phím lung tung đấy.
Cái gì gọi là bấm phím lung tung?
Chú ơi, In Hoon, cảm ơn nhé.
Nho.
- Đúng rồi, viết đúng rồi.
- Anh có thể làm được mà.
- Cái tiếp theo là táo ạ.
- Apple.
- Luyện cả mấy chục lần rồi, viết được rồi.
- Đúng rồi, viết như thế.
Nào, quả.
Cứ kéo thẳng xuống thôi ạ.
Quả ngon, quả.
- Chú ơi, cái này là con sư tử, sư tử.
- Đồ ngốc.
Quả táo, quả chính là Giyuk.
Ghi chú: Giyuk là một chữ tự
trong bảng chữ cái Hàn quốc.
Đến cái này mà cũng không biết ư?
- Luyện nhiều ngày thế rồi mà vẫn không xong.
- Chán chết đi được.
- Giyuk
Không nhớ được ư?
- Không nhớ được ư?
- Bây giờ đại ca đang không nhớ được kìa.
- Đúng vậy.
- Đáp đúng rồi này.
Thằng nhãi này.
Bây giờ đại ca có thể thi đai học được rồi.
Nếu như luyện được chữ rồi,
anh có thể được làm thư kí cho công tố viên ấy chứ.
Chắc không đâu,
chỉ quen chữ của mày viết cho vợ thôi.
Đúng vậy, phụ nữ sinh con cực khổ lắm.
Làm gì có sức mà viết thư chứ?
Không sao đâu, đừng vội.
- Chú ơi.
- Ừ.
Cái này là gì thế?
Nay, cái đó...
- Cái này lấy ở đâu ra thế?
- Mượn của In Hoon đấy.
Cái này có phải đồ chơi không,
không được mang vào đây mà.
Mau lên chút.
- Thử xem sao.
- Ừ, ừ.
Ăng ten, ăng ten, ăng ten.
Này, sao lại không được thế?
Đến chỗ khác thử xem.
Đại ca, cái này không được rôi ạ.
MD. Thật kì lạ.
Je Sung à, cái này.
- Chờ đã.
Chờ đã, chờ đã nao.
Aigoo, được rồi, có tín hiệu rồi.
Alo, alo, ai thế?
- Alo, alo.
- Sao lại gọi điện tới thế?
Em có nghe thấy không? Chan JI, Chan JI.
Anh.
- Anh à, em đã sinh con rồi.
- Em đừng khóc, đưng khóc mà.
Alo, lại không có tín hiệu rồi.
Hóc cái gi chứ?
MD, sao cái này lại không được rồi? cái này.
- Alo.
- Tránh ra.
Điên rồi ư? Mau tránh ra.
Thật là.
Có rồi, mau vào đi, có tín hiệu rôi.
- Anh có nghe thấy không?
- Được rôi, được rồi này.
Tiếng trẻ con này, tiếng trẻ con.
Mau bảo thằng bé kêu một tiếng bố đi.
- Bố ơi, con trai.
- Con ơi, là bố đây.
- Nghe thử xem.
Cười rồi.
Ngón tay ngón chân đều có chứ?
- Đương nhiên rồi, con rất giống anh, rất khỏe mạnh.
- Ồ, thật vậy ư?
- Là con trai ư?
- Là con gái.
Đại ca ơi, la con gái.
Giống con gái của tôi này.
Có phải ngắt rồi không?
- Alo.
- Em đã vất vả rồi.
Cái đó... cái đó... chúng ta không thể
nói chuyện tiếp được rồi.
- Hình như sắp hết pin rôi.
- Anh ơi, con vẫn chưa có tên.
- Tên ư?
- Tên nên đặt l à gì cho hay nhỉ?
Lấy chữ Cheong trong tên của anh
và chữ Chan trong Chan JI.
- Ừ, ừ, Chan JI, Shen Cheong Chan.
- Được rồi, mẹ kiếp.
Shen Cheong Chan la cái gi chứ?
- Anh ơi, em yêu anh.
- Ừ, anh cũng yêu em.
- Ngắt rồi.
- Je Sung à.
- Cảm ơn cháu.
- Thằng nhãi này, đừng khóc, đừng khóc nữa.
- Ya, In Hoon là bạn trai của cháu đúng không?
- Vâng ạ.
- Thằng bé có đẹp trai không?
- Rất thật thà ạ.
Chú cũng thấy cháu rất thật thà.
Bố cũng rất thật thà ạ.
Ta thấy mày rất vững chắc.
Thời điểm thế này
không nhìn thấy tay đâu đúng không?
Đúng rồi.
- Ngài Young Chun à.
- Chào anh.
Ngày xét xử đã được định đoạt rồi.
Thật là chuyện không dễ dàng gì,
là vòng xét xử cuối cùng, lần cuối cùng rồi đấy.
- Làm cho tốt nhé.
Yong Chun à, bây giờ
cậu không phải làm nữa đâu.
Young Chan, cái thằng điên này.
Tôi nói là ngất. Cái gì? Cứ như thế mà chết ư?
- Đứng vậy.
- Thật là kì lạ.
Young Chun à, đứa trẻ sao tự nhiên lại ngất.
Đúng vậy, bị ngất đi, tôi rất sợ.
Có phải còn một tên nào khác
muốn cướp cặp sách thủy thủ mặt trăng?
- Nên mới giết đứa bé.
- Đừng ăn nói tầm bậy.
- Nói như vậy thì lúc cậu đến, đứa bé
đã nằm ra đất rồi ư? - Đúng vậy.
- Không có lý do gì ư?
- Đúng vậy.
- Sao rồi, có chết được không?
- Cánh tay.
- Cánh tay đau.
- Đúng rồi, chính là cánh tay.
Khi còn người ta bị ngã thường
lấy cánh tay chống xuống để đỡ.
Nhưng con bé lại bị vỡ sọ.
Sao lại ngã vỡ sọ được chứ?
- Túi, chiếc túi thủy thủ mặt trăng.
- Đúng vậy.
Túi thủy thủ mặt trăng ư?
Là như vây đúng không?
Ừ, đúng, chính là do chiếc túi.
Hôm đó là vào lúc nào,
vụ án xảy ra là vào ngày nào?
Vào giờ giao ban buổi trưa
lúc 1:15pm ngày 27 tháng 2.
Ok ok 27 tháng 2.
Ngày hôm đó là ngày chúng ta tắm.
Gì thế? Sao lại mất nước rồi?
Cái gì? Này, mở nước ra đi.
Vì vòi nước bị đóng băng nên
chúng ta mới không tắm được đó thôi.
- Đúng vậy, dưới 18 độ.
- Đúng vậy.
Là do trượt băng.
Đúng rồi, đại ca, ở xung quanh
chợ lúc nào cũng có đầy nước.
Đúng rồi.
Vậy con vết thương trên trán của đứa trẻ là vì sao?
Đúng, bên cạnh không phải cũng có viên gạch ư?
- Đúng, có gạch.
- Có gạch.
Ừ, đúng, nếu như trẻ em bị ngã,
sao gọi là mưu sát
Nhưng tại sao lại lột quần của bé chứ?
Thứ nhất, phải mở thắt lưng ra.
Để tuần hoàn máu được lưu thông.
- Tuần hoàn mạch máu ư?
- Đúng. Nhưng sao lại bóp cổ?
Không bóp, không bóp cổ.
Thứ hai, ấn dọc phần ngực.
Sau đó nhấc đầu lên, bịt mũi lại.
Làm mười lần trong một phút, để giúp bé thở lại.
Làm tốt lắm.
Bước tiếp theo.
Tỉnh dậy đi. Không sao chứ? Tỉnh dậy đi.
Lắc mạnh người, để cô bé tỉnh tại.
Sau đó?
Nhéo hoặc đánh.
- Anh đánh anh ấy thật sao?
- Sống rồi.
- Thật là.
- Ừ nhỉ, sống rồi. sống rồi.
Vậy thì tất cả mọi người hãy cùng làm một lần đi.
- Dùng hai tay nhấn vào lồng ngực.
- Dùng hai tay ấn vào lồng ngực.
Ô, dùng hai tay ấn vào lồng ngực, đúng vậy.
Người chết là con gái của sở trưởng cảnh sát.
Làm to vụ án này lên cũng không hay.
Đúng đúng, kiểu như
phía trên thúc ép bên dưới nhắc nhở vậy.
Chính xác không biết có phải là Young
Chun hay không mà đã bị đẩy vào đây rồi.
Vụ án của Young Chun chúng ta sẽ nhận làm.
Có phản đối, bây giờ những lời nói của nhân chứng
không thể chứng minh chính xác được.
Những lời nói của các nhân chứng
vừa rồi không hề có chút giả mạo nào.
Ồ, đúng vậy ư?
- Anh Su Yang Chan.
- Vâng.
Bên ngoài xã hội anh vốn làm nghề gì?
Hallelujah, là mục sư.
Quá khứ thì sao?
Cái đó, không biết cậu định nói tới lúc nào,
- Thành lập một hội thân thiết, ngày ngày đá bóng.
- Là xã hội đen.
Thưa quý tòa, quá khứ của anh ấy
không hề có liên quan đến vụ này.
Vậy, anh Choi Chun Chan?
Từ nhỏ tôi đã có những hiểu biết rất sâu
về những vật chất nơi biển sâu.
- Hóa ra anh vốn là tên lừa đảo của phòng số 7?
- Tôi phản đối.
Bây giờ công tố viên đang lợi dụng quá khứ
của nhân chứng làm ảnh hưởng đến vụ án.
Bác bỏ ý kiến.
Những lời nói của những nhân chứng đã từng đi
lừa đảo và trong xã hội đen đó. Sao ta có thể tin?
Huynh đệ à, à không, công tố viên.
Trong luật hình sự của các người,
Không thể nghe theo những lời nói
của nhân chứng đã từng đi lừa đảo.
Có điều luật này không?
- Không có, nhưng mà...
- Cho nên nói,
Không phải, cho nên mới nói.
Chúng tôi xuất hiện chỉ nói những lời dối trá?
Có điều này ư?
Không có, chấm dứt thẩm vấn.
Không phải là thẩm vấn, là đặt câu hỏi.
Hóa ra chúng tôi bị điều tra ư?
- Xin hãy trật tự.
- Tôi xin lỗi.
Luật sư biện hộ, cô còn nhân chứng nào nữa không?
Theo yêu cầu của công tố viên,
tôi đã mời một người không có tiền án tiền sự.
Chỉ luôn tận tâm với đất nước.
Mời trưởng ban bảo vệ lúc đó lên làm nhân chứng.
Sở trưởng trại lao động
tỉnh Cheong Nam Do, Chang Min Hwan.
- Ngài cũng biết trong trại lao động của chúng tôi...
- Cậu vẫn sống tốt chứ?
Một ngày 3 bữa, ăn no ngủ say ạ.
Đến giờ vẫn ra vận động.
Qua 9 giờ,
Thì tất cả phải đi ngủ.
Cục trưởng.
Tuy rằng không phải điều tôi nên nói
nhưng xin hãy xét xử lại vụ án.
Sau đó giam đến khi mãn hạn tù sẽ được ra ngoài.
Không phải ư?
Lee Young Chun.
Không phải là tội phạm.
Đã từng mất con chưa?
Đã mất rồi ạ.
Phạm nhân bị giam trong trại lao động,
Nào, báo cáo đi.
Vì muốn báo thù cảnh sát sở trưởng.
Nên mới trói con gái của anh lại không phải ư?
Đúng, đúng, là đi theo.
Cặp sách thủy thủ mặt trăng.
Bố ơi, bố hãy bảo
các chú đọc lại những gì bố viết đi.
Được rồi, đọc là được chứ gì.
JI Young, con bé,
Nói rằng sẽ bảo cho tôi
chỗ bán cặp sách thủy thủ mặt trăng.
Tôi chỉ là đi theo cọn bé mà thôi.
Đúng rồi, nói hay lắm.
Vì muốn cưỡng hiếp cô bé
nên mới cởi quần nó ra đúng không?
Có không?
Phải cởi thắt lưng ra thì
mới có thể lưu thông mạch máu được.
Dùng tay ấn xuống vùng ngực.
Vốn dĩ tôi không nghĩ ra được.
Vì mục đích muốn giết chết Choi Ji Young
nên mới lấy gạch đầu vào đầu con bé đúng không?
Không, không đúng. Lúc con bé bị ngã,
Young Chun, đột nhiên
không nhớ ra thì phải làm sao?
Tôi...
- Không nhớ ra.
- Đúng, phải làm như vậy.
Không nhớ ra được.
Đứng, làm như vậy.
Siêu thị Happy.
Làm tốt lắm, giỏi lắm.
Cục gạch rơi ngay bên đầu. Anh có thấy không?
- Không nhìn thấy.
- Anh lại sao thế?
Không biết thì cũng phải giả vờ mình biết chứ.
Ấn mạnh xuống vùng ngực.
- Young Chun à.
- Vâng.
Sáng mai đọc tiếp, sáng mai.
Vâng.
Thưa quý tòa,
Tôi là, tôi là...
Người thiểu năng trí tuệ.
Anh cảnh sát đánh tôi rồi, sợ quá.
Đều không điều tra.
Nào, đọc lại một lần đi.
Nào, chỗ này cũng đọc đi.
Là văn tôi viết đấy.
Cầm cái bút này đi, đừng để rơi vào bát canh đấy.
Là do tôi viết đấy, bút đâu? Bút đâu?
Nếu như vô tội thì hãy
cho tôi được trở về bên cạnh Je Sung.
Mua cặp sách thủy thủ mặt trăng cho Je Sung.
Cho nên.
Toàn bộ lời khai này của tôi,
Đơn tường trình bị làm giả,
Hoàn hảo, xét xử kết thúc.
Làm tốt lắm, làm tốt lắm.
Anh Young Chun, anh Young Chun.
Có luật sư muốn gặp, luật sư.
Nơi này rốt cuộc là nhà lao hay là nơi trông trẻ.
Có muốn ăn gì không?
Tôi sẽ chuẩn bị cho anh.
- Thời gian tự do mà.
- Sô cô la nhé.
Được, ngon lắm, thời gian hoạt động tự do.
Không phải anh có một cô con gái ư? Tên là Je Sung.
Đúng, là Je Sung, con gái của Lee Young Chun,
Je Sung rất xinh đẹp.
Anh hãy nghe cho kĩ những lời tôi nói.
- Vâng.
Bố của đứa bé đó là cục trưởng. Cục trưởng cảnh sát.
Vâng.
Thật là...
Anh có biết cảnh sát là ai không? Cảnh sát.
- Vâng, cảnh sát, rất sợ, cảnh sát. - Đúng vậy,
chính là những người có chức có quyền đáng sợ đó.
Người đó bây giờ đang rất không bình thường.
Có khả năng sẽ hại đến con gái của anh đấy.,
Vâng.
Thật là... tức chết đi.
Luật sư, luật sư.
Cái đó... là tư liệu về phạm nhân.
Làm thế này biết là không giúp được gì.
Mặc dù là do luật sư toàn quyền chỉ định
cho nên mới không có chút thành ý nào.
Có thành ý thì có thể giảm được năm tù không?
Ông hãy xem cái này, xem cái này đi.
Lee Young Chun không đủ thông minh
để viết được bản tường trình như thế này đâu.
Thế này cũng là phạm nhân ư?
Vì Je Sung,
Cậu cũng phải lấy lại tinh thần đi.
Vâng, tôi muốn về nhà, tôi muốn về nhà.
Đúng vậy.
Có thể về nhà rồi, đừng lo lắng, biết chưa?
Vâng.
JI Young muốn nói với tôi,
Nơi nào bán cặp sách thủy thủ mặt trăng.
Hãy nói từng chứ một cho chú công tố viên đi bố.
Ừ, từng chứ từng chứ một.
Bị cáo Lee Young Chun, trước ngày giết người một ngày.
Vì muốn báo thù vị cảnh sát đã đánh mình,
Nên đã bắt trói con gái của ông ấy đúng không?
Cho nên mới nói, có bắt trói Choi JI Young không?
Cậu chết rồi, thì con gái tôi mới có thể sống, nghe hiểu chưa?
Cậu không phải là bố ư?
Với mục đích giết hại người chống trả là Choi Ji Young.
Dùng gạch đập vào đầu cô bé, đúng không?
Hỏi lại một lần nữa.
Có lấy đá đập vào đầu Choi Ji Young không?
- Bị cáo?
- Vâng.
Mau trả lời câu hỏi.
Hãy chấp nhận tội trạng của mình đi.
Nếu không thì con gái của cậu,
Tôi sẽ biến con bé giống y như thế.
Bị cáo, hãy trả lời.
Bị cáo vì bị từ chối hãm hiếp,
nên mới dùng gạch đập chết Choi Ji Young.
Có dùng gạch đánh chết cô bé không?
Nào, hỏi lại một lần nữa.
Có dùng gạch đập chết Choi JI Young không?
- Bị cáo.
- Vâng.
Có dùng gạch đập chết Choi JI Young không?
Có ạ.
Đúng, là tôi làm, là tôi.
Lee Young Chun, cậu đang nói cái gì thế?
Tỉnh lại đi cái thằng này.
Thưa quý tòa, bây giờ bị cáo
đang ở trong trạng thái không tỉnh táo.
- Xin hãy yên lăng,
- Luật sư, xin hãy nói thêm gì đi.
- Là tôi giết, là tôi.
- Lee Young Chun điên rồi.
Hắn ta có thể giết ai được chứ?
Là vì tôi, là tại tôi nên mới chết.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, quý tòa.
Một người chưa bao giờ nói xin lỗi.,
Rốt cuộc cậu có gì mà phải xin lỗi họ chứ?
Je Sung nhà tôi, xin hãy giúp Je Sung nhà tôi.
Là tôi giết, xin hãy giúp Je Sung nhà tôi.
Bàn luật sư.
Ông đang nói gì thế hả?
Ông không phải luật sư ư?
Sao luật sư lại có thể như thế chứ?
Phía cảnh sát lúc đó,
Chỉ chấp nhận lời tường thuật của người công kích.
Miễn cưỡng bác bỏ ý kiến của bị đơn.
Những lời nói của Lee Young Chun.
Rõ ràng được viết trong lúc cảnh sát và luật sư
thẩm vấn. Hoàn toàn là những lời tự thú bị ép buộc.
Còn nữa, vết thương trên cổ của Choi Ji Young
không phải là nguyên nhân chính dẫn đến cái chết.
Nguyên nhân cái chết là do sau đầu bị chấn thương
nghiêm trọng, việc này cũng bị bên pháp y che đậy.
Những lời khai của lee Young Chun
viết do phía cảnh sát cung cấp,
Hoàn toàn không giống với những
dấu vết có trên cổ của người bị hại.
Tuy nét chữ viết trên giấy trùng khớp
với dấu vân tay của ông ấy,
Nhưng kết quả xét nghiệm tử thi
không hề có dấu vết nào như vậy.
Không thể lấy đó làm chứng cứ được.
Mời bên ủy thác thực hiện biện luận lần cuối.
Kính thưa bồi thẩm đoàn.
Xin người hãy dùng thẩm quyền của minh,
Giải quyết xong vụ án này.
Kính thưa bồi thẩm đoàn,
Bị cáo cũng đã thừa nhận tội trạng.
Tôi cũng xin tuyên bố
Án tử hình dành cho Bị cáo Lee Young Chun.
Thưa bồi thẩm đoàn.
Cơ quan công tố đối với một người,
Không hề suy xét hoàn cảnh của ông ấy,
mà chỉ thiết lập hành vi tội trạng.
Tiến hành điều tra không công bằng.
Là trái với quy tắc pháp lý cơ bản.
Lợi dụng điểm yếu của bị cáo,
Và tình yêu sâu sắc dành cho con gái.
Khiến ông ấy phải nhận mọi tội lỗi.
Việc này chỉ có lợi cho các bên công tố thôi.
Mà hi sinh một tính mạng người dân vô tôi.
Thẩm đoàn chỉ dựa vào lời khai của bị cáo,
kết thúc vụ án tại đây.
Bác bỏ những lời phản bác của bị cáo Lee Young Chun.
Và bác bỏ buổi xét xử này.
Phạt bị cáo tội tử hình.
Bổn tòa xin thông báo với bị cáo Lee Young Chun,
Pháp viện.
Tội tử hình.
Cảm ơn.
Cảm ơn ạ.
Tôi sai rồi.
Hãy giúp đỡ Je Sung, Je Sung.
Người biện hộ.
Vì muốn rửa sạch tội trạng cho bị cáo,
Mà khiếu nại cho bị cáo Lee Young Chun.
Nên mới đến tham dự.
Dì nói còn cho con đi học piano ạ.
Ừ, piano.
Nhà của chú vẫn còn một chiếc đàn.
Bố ơi, sau này con sẽ đánh đàn cho bố nghe.
Ừ, bố thích nghe đàn lắm, thích lắm.
Bố ơi.
Bố không phải là người xấu.
- Young Chun.
- Vâng.
- Con đi nhé.
- Vâng ạ
1, 2, 3.
Cậu xem, ở nhà làm để ăn tốt biết bao.
Đương nhiên là mua về ăn ngon hơn rồi,
làm thế này phiền lắm.
Khổ thân cho Je Sung, hôm nay có muốn được nghỉ không?
Đây rồi, đây là món Je Sung làm,
Nấu lên chắc càng ngon đây.
Chú ơi, chú nếm thử xem ạ.
Je Sung, Je Sung.
Bố ơi, con chào bố.
Bố sống có tốt không ạ?
- Je Sung gửi thư đến rồi ư?
- Thư của Je Sung.
Tôi cũng muốn xem, tôi cũng muốn xem.
Cậu xem này.
Oa, 100 điểm. Je Sung được 100 điểm.
Je Sung giỏi quá.
Đợi sau này Je Sung lớn lên,
cho con bé làm nghệ sĩ nhé.
Thật buồn cười quá.
Mấy đứa nhóc viết thật buồn cười.
Người này cũng thẳng thắn quá đi.
Xin lỗi.
Ở biên giới trời mây,
Có tiếng hát vọng xa của chúng tôi,
Bạn có nghe thấy không?
Đại ca, chú, chú ơi.
Chú đại ca ơi, chú có đang học tiếng Hàn không ạ?
Chú đại ca, chú phải học hành chăm chỉ vào nhé.
Chú phải đọc truyện cổ tích cho cháu nghe đấy,
cháu rất thích nghe chú kể chuyện.
Chú hãy sống tốt với bố cháu nhé.
Chơi với các chú khác vui vẻ nữa.
Vậy tạm biệt nhé, Je Sung. Đã đọc mấy tiếng rồi hả?
Lão...
Nghe nói hôm nay có
biểu diễn biện luận phạm nhân đấy.
Chúng ta có nên chuẩn bị gi không nhỉ?
Nói linh tinh cái gi thế?
Giành giải nhất thì có thả mày ra ngoài không?
Nói là có thả ra ngoài ư?
Cho mọi người ra ngoài một đêm.
Là thật ư?
- Je Sung.
- Chúng ta làm gì được nhỉ, hợp ca?
Hãy hát đi, bài hát thủy thủ mặt trăng.
- Đúng vậy, bài hát thủy thủ mặt trăng.
- Em không thể bày tỏ với anh.
Đủ rồi, đủ rồi, hát cái bài gì thế.
Thật trẻ con quá.
Sở trưởng.
Đây là buổi biểu diễn cho Giáng Sinh.
Còn nhiều người tham gia hơn năm ngoái đấy nhỉ?
Lẽ nào là do quy định của chính phủ ư?
Cũng có thể.
Còn có cả bầu cử nữa.
Người nên đưa đi cũng nhiều.
Cái gì?
Đã quyết định rồi, 5482.
Ngày 23 tháng 12.
- Nói to lên, nói to lên.
- Nhện, nhện.
To thêm chút nữa.
Nhện.
Tiếp theo là gì? Cái này...
- Philipins.
- Phát thẻ.
Là phát thẻ, phát thẻ.
Không phải đã luyện qua cái này rồi ư?
Đến cái này.
Sao trí nhớ lại kém thế hả?
Đừng nói nữa.
- Đúng rồi. Phát hành thẻ.
Je Sung à.
Chuyện này một mình tôi không thể quyết định được.
Phải có được sự đồng ý của thầy hiệu trưởng ạ.
Lần này là lần cuối rồi.
Cái gì?
Ngày Je Sung có thể được gặp bố.
Cô hãy giúp tôi đi.
Cầu xin cô đấy.
- Đẹp lắm.
- MD.
Chỉ còn mấy ngày nữa là tiến hành rồi. Mẹ kiếp.
Lần này phải kháng nghị thôi.
Nói thế nào thì bộ tư pháp cũng đã quyết định rồi,
cái này thật đi xa quá với luật hiện hành rồi.
Sao lại còn xảy ra chuyện này chứ?
Muốn đi thì tôi phải là người đi đầu tiên chứ?
Trong trại lao động này
tôi phải là người đi đầu tiên chứ?
Không thể để thế này được.
Phải tiễn đưa Young Chun.
- Buyl Chun Ki.
- Sao thế?
Phải làm thế nào đây?
Thật xin lỗi, đi thôi.
Mau làm nhanh đi.
Lạnh quá đi.
Cái này có thể cứu được một người đấy.
Phải làm sao đây?
Nếu như anh nhượng lại
việc làm ăn của anh cho chúng tôi,
Không tức giận.
Cái thằng này, mày làm gì thế?
Mấy người làm gì thế hả?
Hóa ra là đang làm việc.
Tiếp tục làm đi, làm đi.
Nghe rõ chưa?
Cảm thấy đằng sau kia đều là người của bố tôi.
Mấy người hãy làm cho tốt vào,
đây là để cứu người đấy, biết chưa?
Vâng, đại ca.
Tôi... tôi...
Sao mấy đứa kia không chạy vào hả?
Quả cầu to thế,
muốn bơm lên cũng mất một ít thời gian.
Chắc chắn, không phải là bố của cậu chứ?
Không phải cậu nói cậu là cô nhi ư?
Những người bố trên thế giới này,
Đều là bố của tôi.
Số 7, phòng số 7, cố lên.
Màn đêm đã dần lan tỏa.
Món quà lớn từ trên thiên đường.
Cả thế giới bị tuyết trắng bao phủ.
Chúng tôi nằm đó mơ một giấc mộng.
Cho dù con đường có tối tăm đau khổ thương tâm.
Thì những thiên thần sẽ cùng mỉm cười với bạn.
Nơi biên giới không gian ấy.,
Tiếng hát của chúng tôi vang vọng.
Bạn có nghe thấy không?
Vừa vang xa vừa ấm áp.
Tình yêu đó, đẹp và sáng lấp lánh.
Đã chuẩn bị xong chưa?
Đại ca, anh đừng lo lắng.
Cô giáo của Je Sung cũng là người của chúng ta.
4ED8D4A7 từ từ nhắm mắt.
Rồi thiên sứ sẽ đến bên bạn.
Bố ơi, tay.
Cầm tay con đi.
Cậu mau lên đi.
Cầm lấy tay đi.
Cầm tay, mau cầm tay đi.
Mau, mau lên.
Đi thôi.
Bắt lấy.
Cậu làm gì thế?
Young Chun, mau lên, mau lên đi.
Mau lên.
Chỗ nay, chỗ nay.
Xuống đi, xuống đi.
Làm gì thế hả? Xuống đi.
Đi ra, đi ra.
Mau lên đi, mau lên đi.
Chỗ này, chỗ này.
Vạn tuế.
Chun Ki, mau thả dây ra.
OK
Bố ơi, cái này có thể bay lên trời đấy ạ.
Bay, bay.
Trật tự pháp lý.
Mọi người trông bé quá ạ.
Không thể đi được.
Sở trưởng, cái đó...
Chúng ta bay giống chim quá.
Bay, bay lên.
Này, này, này.
Cảm ơn.
Giữ lấy, giữ lấy.
Ngăn lại, ngăn lại đi.
Bắt lấy.
Ngăn họ lại.
Làm gì thế hả?
Bắt lấy, bắt lấy.
Này.
Bắt lấy.
Bỏ ra.
Bố ơi, bố xem kìa.
Mọi người đều đang nhảy múa kìa.
Bắt lấy.
MỌi người đang làm gì thế?
Chú ơi, chào chú.
Ừ, chào cháu.
Mây thật là đẹp. đẹp quá.
Đúng vậy, đẹp quá.
- Tạm biệt.
Bố ơi, bố xem bên này đi, bên này.
Oa, đẹp quá.
Bố ơi, chúng ta cùng về nhà chứ?
Ừ, về nhà, chúng ta.
Thật vui quá.
Mẹ kiệp, thật là.
Cái đó, cái đó...
Làm sao đây?
Je Sung à.
Vâng, thưa bố.
Con đừng quên rằng.
Quên gì ạ?
Ngày hôm nay.
Còn có bố.
Ngày 23 tháng 12.
Je Sung ăn nhiều một chút, có ngon không?
- Vâng, ngon ạ.
- Ngon lắm ạ.
Je Sung ăn đậu đi, đậu, vitamin.
Chuẩn bị, chuẩn bị đi.
Vâng.
Nào, nào.
Oa, bánh sinh nhật.
Thổi nến đi nào./
1,2,3.
Nến tắt hết rồi.
Sinh nhật vui vẻ.
Quà cho cháu đây.
Cảm ơn ạ.
Phải vẽ được nhiều bức tranh đẹp đấy nhé.
Đừng quên viết chữ.
Đây là quà của ông,
Cảm ơn ạ.
Young Chun, quà sinh nhật của cậu
đã chuẩn bị xong rồi.
- To thế này ư? Là gì thế?
- To quá to quá.
Là cặp sách thủy thủ mặt trặng.
Thật là đẹp.
Tốt quá rồi,
Bố ơi.
Ừ.
Cảm ơn bố đã sinh ra con ạ.
Con làm gì thế? Bố cũng phải nói câu đó mà.
Được làm con gái của bố,
Cảm ơn con.
Bỏ gì vào bát canh thế, mẹ kiếp.
Chú đang khóc đấy ạ?
Chú không khóc.,
Chờ chút, Je Sung à.
Xem xong rồi.
Làm cái gì thế?
Đừng động đậy.
Đau quá.
Thật là...
Đừng chạy, đứng ở đó.,
Còn vẽ nữa ư?
Lời làm chứng.
Vậy tôi đi đây ạ.
Tạm biệt.
Cảm ơn ạ.
Cảm ơn.
Cháu yêu chú, chú đại ca thiên thần: Su Chan Ki.
Bố Cheong Chan, nhà nghệ thuật Kang Hwan Chan.
Chú lớn tuổi nhất Xu nan Yang, chủ bảo vật Choi Chun Ji.
Bố ơi.
Tuy rằng chúng ta không thể đi cùng nhau.
Nhưng Je Sung có thể đi một mình được.
Bố cũng đi mạnh giỏi nhé.
Ừ.
Con sẽ giành được nhiều điểm 100.
Nhất định con sẽ gặp bố.
Bố sẽ đến một nơi thật tốt, đừng lo cho bố nhé.
Vâng ạ.
Bố ơi, bố hãy sống thật vui vẻ nhé.
Je Sung cũng phải sống thật vui vẻ nhé.
Bố đi đây.
Je Sung à.
Bố ơi, con đi đây.,
Je Sung, tạm biệt con.
Bố đi đây, Je Sung à.,
Tạm biệt Je Sung.
Tạm biệt.
1,2,3.
Bố ơi, bố ơi.
Je Sung à.
Cứu tôi với.
Tôi sai rồi.
Bố sao thế ạ?
Bố sao thế?
Cứu tôi với.
Cứu tôi.
Tôi sai rồi.
Cứu tôi với.
Je Sung à.
Bố ở đây cả đời cũng không sao.
Chỉ cần còn đến thăm bố là được rồi.
Bố đừng như thế, bố đừng đến nơi đó nữa.
Bố ơi.
Je Sung à.
Tôi sai rồi.
Tôi sai rồi,.
Tôi sai rồi, thầy ơi.
Tôi xin lỗi, cứu tôi với.
Bố ơi.
Xin lỗi.
Tôi sai rồi.
Tôi xin lỗi.
Bố ơi, bố ơi.
Tôi sai rồi.
Bố ơi.
Hôm nay tôi vì bị cáo Lee Young Chun,
Không.
Vì người cha tôi yêu nhất trên đời này.
Một người cha như thiên thần.
Tiến hành biện hộ cho bị cáo.
Lời biện hộ cuối cùng.
Tôi thay mặt cho chính nghĩa.
Tha thứ.
Bố ơi.
Bị cáo Lee Young Chun.
Bị xét xử là người hãm hại dân lành.
Có những hành vi tàn bạo
và không chấp hành luật pháp.
Dấu vân tay của bị cáo sử dụng để biện hộ.
Căn cứ vào những chứng cứ và lời khai.
Bị cáo đã bắt cóc Choi JI Young.
Hãm hiếp và sát hại là không đủ chứng cứ.
Bổn tòa thu hồi lại quyết định
xử phạt bị cáo Lee Young Chun.
Yêu cầu công tố viên thu hồi lại điều tra.
Tuyên bố bị cáo Lee Young Chun.
Vô tội.
Sự kiện số 1432, công khai bằng chứng vô tội.
Lee Young Chun.
Je Sung à.
Chào con.
Là bố đây, bố, Je Sung à.
Bố ơi, ở đây.
Bố ơi.
Chào con.
Je Sung à.
Chào bố.
Chào con, Je Sung của chúng ta.
Chào bố, con yêu bố.
Je Sung à, bố yêu con.
Je Sung à, hãy ăn nhiều đậu vào nhé.
Tạm biệt bố.
Bố yêu con, Je Sung à.
Lạnh đấy, mau vào phòng đi.
Con yêu bố.
Tạm biệt.
Tạm biệt, bố yêu con.